Die grundlegenden Möglichkeiten die zum Auslösen von Transitionen in der UML zur Verfügung stehen, bereiteten wenig Probleme.
Viele mächtigere Möglichkeiten waren uns beim Lösen der Aufgabe jedoch nicht bekannt (insbesondere when-Statements). Hier hätten wir uns nach Verantwortlichkeiten noch tiefer in die UML einarbeiten sollen.
Ein ähnliches Problem schafften wir uns mit Verkettungen von Entscheidungen, in denen Seiteneffekte auf Variablen auftraten, die zu einem späteren Zeitpunkt als Bedingung fungierten. Hier hätten mehr Zustände geholfen.
Wir hätten uns außerdem eine detailliertere Auseinandersetzung mit solchen komplexeren Möglichkeiten im Rahmen der Vorlesung gewünscht.
