Wir haben alle Modelle zwecks einfacherer Zusammenarbeit am Whiteboard skizziert, dann abfotografiert und anschließend digitalisiert.
Zur digitalen Modellierung haben wir  Visual Paradigm benutzt. Das hatte sowohl Vor- Als auch Nachteile. Die damit entstandenen Resultate waren sehr zufriedenstellend und das Tool bot genug Flexibilität, um alle gewünschten Diagramme zu realisieren.
Die Modellierung selbst war aber teilweise etwas umständlich. Viele Layoutaspekte mussten mehrfach eingestellt werden und die Exportfunktion hatte an manchen Stellen ihre Mängel.
Leider hat das Tool keine gut funktionierende Teamwork-Funktion. Wir mussten daher für jedes Modell ein neues Projekt erstellen.
