Zu Beginn gestaltete sich das Modellieren eines Anwendungsfalldiagrams für uns etwas schwierig, da viele Fragen zu beantworten sind für die ein recht genaues Bild vom System nötig ist, die Modellierung an sich hier aber relativ wenig Hilfe zur Strukturierung gibt. Wir haben daher gute Erfahrung damit gemacht, das Anwendungsfalldiagramm relativ spät im Prozess zu modellieren. Daraus folgend, hätten wir bei der Modellierung aber noch mehr hinterfragen sollen, woher welche Akteure genau kommen und an welchen anderen Stellen sie eventuell mitzumodellieren sind. Etwas schade war, dass die Best-Practices nicht mit dem für die Modellierung I empfohlenen Vorgehen konsistent waren (Kardinalitäten). 