// Prozess der objektorientierten Analyse - Reflexion

Bei der Analyse ist in unserer Gruppe positiv anzumerken, dass es uns gelungen ist die einzelnen Akteure und Objekte des Problembereichs klar auszuarbeiten und anschließend deren Relationen und Geschäftsprozesse darzustellen.
Ausbaufähig ist bei uns jedoch die Konsistenz der Benamung verschiedener Objekte zwischen verschiedenen Diagrammen.
Weiterhin lässt sich anmerken, dass wir den Problembereich mehr als Datenmodell dargestellt haben, als das komplette System mit allen Akteuren zu modellieren.
