Die grundsätzliche Notation der Sequenzdiagramme bereitete uns wenig Probleme. Da wir die verschiedenen Sequenzdiagramme in der Gruppe aufteilten, war ein extra Schritt nötig um iterierend immer wieder einheitliche Benennungen einzuführen. Hierfür wären vermutlich zu Beginn festgelegte Richtlinien praktisch gewesen. Da die Sequenzdiagramme zu Beginn des Entwurfs stehen, lohnte es sich sehr an dieser Stelle schon die (gut versteckten) Visual Paradigm Features für Verknüpfungen zwischen den Diagrammen einzustellen. Relativ viel, im Ergebnis unnötiger, Aufwand entstand außerdem dadurch, dass wir am Anfang Sequenzdiagramme auf einer zu niedrigen Abstraktionsebene modelliert haben.
